---
Я иду по сырой земле босиком. Ветер пронизывает меня насквозь, проникая холодными пальцами под куртку. Я кутаюсь в шарф, но он не спасает от ветра. Мои ноги разбиты об ветки, я постоянно о них спотыкаюсь. Я не знаю, куда я иду и что там, но я понимаю, что от этого зависит моя жизнь. Чем дальше я иду, тем сильнее дует ветер, начинается дождь. Крупные ледяные капли заставляют меня дрожать. Я слышу Его голос: "Осталось немного". Я отвечаю "Но я не могу уже, слышишь? Я хочу просто лечь и отдохнуть". Голос снова и снова зовёт меня. Я падаю на землю без сил, дождь превращается в ливень. Я больше не могу идти, я его подвела. Я закрываю глаза... Спустя мгновение меня подхватывают крепкие руки, прижимая к себе. У меня нет сил сопротивляться, я прижимаюсь к нему. Я знаю, что это Он, я чувствую Его запах, его тепло. Ну почему он такой горячий?... Я открываю глаза, и немного пугаюсь. На меня смотрит волк с зелёными глазами. Его сердце светится алым светом из груди. Я протягиваю руку, глажу его по ушам...
Я просыпаюсь

-- 
Я сижу на качелях у обрыва. Я чувствую, как ветер теплет мои волосы. Я открываю глаза и вижу потрясающий закат. Закат над морем. Море бушует, выбрасывая в воздух столбы пены. Брызги долетают до меня. Он сидит сзади меня. Я чувствую спиной тепло. 

- Ты молчишь, мне так хорошо что я забыла про всё. 
- Я молчу потому что не хочу просыпаться. А если я заговорю, меня может вернуть обратно. Но ты не должна говорить вслух. Мы ведь умеем говорить без слов.

Я обернулась и посмотрела на него. У него был непривычный длинный хвостик на голове и лёгкая щетина. Он был красив. Его глаза искрились и смеялись. Он читал мои мыли. Он наверняка знал, о чём я думала всё это время. Я залилась краской.

- Я знал это, в моей диаграмме это был самый вероятный вариант.

Я взяла его руку, положила на свою щёку и закрыла глаза.

- Да, ты прав

Я нехотя просыпаюсь. 

---
Солнце светит в окно, значит уже утро.

Спасибо, что приходшь в мои сны...
