Моё тело устало.
Мой разум устал.
Мои мысли замедлились.
Моё зрение притупилось.
Метр за метром.
Метр за метром.
Нога переступает невидимый барьер.
На смену страху приходит чувство облегчения.
Метр за метром.
Лёгкое дуновение ветра может всё решить.
Я стою на краю большого подьёмного крана.
Я не боюсь.
Метр за метром. 
Я всё дальше от земли.
Я готова перенести центр тяжести.
Я балансирую на краю реальностей.
Метр за метром.
Я вижу, как машины едут по автостраде.
Вижу, как внизу копошатся люди.
Меня никто не замечает.
Как будто меня нет.
Я думаю о том, что я не написала записку.
Я вспоминаю, что я готова была сказать в последний раз.
Зачем что-то говорить, если это ничего не решит.
Метро за метром.
Деревья превращаются в точки.
Людей уже не видно.
Становится тихо.
Тишина давит на уши.
Вот он конец и смысл.
Что я хочу сейчас больше всего?
О чём я переживаю здесь, вдали от всех?
Я знаю ответ.
Я хочу, чтобы Его сердце было спокойно.
Я хочу, чтобы Он был счастлив.
Это был единственный способ.
Теперь моё имя было стёрто.
Обо мне все забыли.
Будто меня и не было.
Метр за метром.
Кажется, кран остановился. 
Я вижу Землю.
Я выше облаков.
Туман окутал сонную планету.
Он где-то там.
Я не боюсь.
Я ощущаю себя свободной.
Я раскинула руки и медленно падаю вперед.
Я жду падения, но не падаю.
Я смотрю наверх.
Надо мной 2 огромных крыла. Они почти не двигаются. 
Я приклеилась к ним.
Я продолжаю лететь вверх.
Метр за метром.
Он никогда не вспомнит меня.
Я устала.
Я хочу закрыть глаза.
Я хочу исчезнуть.
Я лечу в темноте.
Я хватаю руками звёзды и сжимаю в ладонях.
Они рассыпаются на тысячи осколков.
Мои крылья не движутся.
Я не могу вернуться.
Я хочу упасть.
Я пытаюсь схватить крылья.
Они горячие, я обжигаюсь.
Я не могу остановиться.
Я буду лететь, пока сердце бьётся, пока оно кровоточит.
Всё дальше.
Метр за метром.